# Задача 5. Хэш-Таблица

* **Дедлайн**: 24.10.2025, 23:59
* Полный балл: 15

## Задача

- [x] Реализовать **хэш-таблицу**
  - [Здесь можно почитать про структуру](https://neerc.ifmo.ru/wiki/index.php?title=Разрешение_коллизий)
  - [x] Структура должна реализовывать MutableMapping (быть словарём --- (ключ, значение))
  - [x] Взаимодействие с элементами через []
  - [x] Проверку ключа через оператор `in`
  - [x] Должно быть реализовано разрешение коллизий
---------------------------------------------
  - [x] **(Доп., +5 балла)** Реализация хэш-таблицы должна быть основана на одной из структур ниже.
  Вариант определяется как длина Вашего ФИО по модулю 2 плюс 1
    1. [Двусвязный список](https://neerc.ifmo.ru/wiki/index.php?title=Список)
    2. [Двоичное дерево поиска](https://neerc.ifmo.ru/wiki/index.php?title=Дерево_поиска,_наивная_реализация)
    - [x] Реализуйте для базовой структуры прямой и обратный итераторы (обходы)
      - `__iter__` должен возвращать прямой
    - Пример выбора варианта
      - len(Павлов Илья Олегович) = 6 + 4 + 8 = 18
      - 18 % 2 = 0
      - 0 + 1 = 1 -> вариант 1, дерево
